Привет дорогой человек, заранее сожалею что тебе прийдеться смотреть такой "хороший код". 
Этот таск выполнялся на 11-ой java.
Даная програма предназначена для поиска кратчайшего пути от заданой вершины.
Всё что тебе нужно это выполнить пункты которые описаны ниже:
1) Запустить главный метод main, он находиться в src/main/java/com/mvp/dbBest/task/Runner.java.
2) После чего у тебя появяться папки input и output, так же в input папке будет находиться файлы input.csv и vertex.csv
в первый ты должен вписать исходные данный для поиска в таком виде:
#	IDX;IDY;LENGTH
#	1;2;10
#	2;3;20
#	3;4;30
#	3;5;15
#	6;7;20
IDX,IDY - точки которые соеденины между собой.
LENGTH -  длина между точками IDX,IDY.
3) Так же в папке инпут появиться файл vertex.csv, как было сказано выше. Этот файл предназначен для поиска 
наименьшего пути между точками, он заполняеться в таком виде: 
#	IDA;IDB
#	2;5
#	2;6
#	6;7
IDA,IDB - точки между для которых будет находиться минимальная длина.
4) После успешного заполения выше сказанных файлов, тебе нужно снова выполнить пункт. И в директории output уже ранее 
созданный файл заполниться ответами в виде: 
#	ROUTE EXISTS;MIN LENGTH
#	TRUE;35
#	FALSE;
#	TRUE;20
ROUTE EXISTS - показывает существует ли маршрут или нет.
LENGTH - показывает минимальное растояние между точками которые мы задали в input/vertex.csv каждая строка текущего файла
соответсвует файлу output/output.csv. Если простыми словами то в output/output.csv содержиться твой поиск,
который ты написал в input/vertex.csv.
5) Спасибо за внимание. Кстати забыл сказать если у тебя уже созданы необходимые дериктории и файлы в нужном формате,
то ты можешь просто запустить программу и все. Хорошего времени суток <(0_0)>.
